* テーマ案
  * メンターへの質問
  * PHPに関する質問
  * インフラに関する質問
  * AWSに関する質問
  * 会社に関する質問
  * 自分に対しての質問
  * ハイエナに関する質問
  * 魚に関する質問
  * 音楽に関する質問
  * ゲームに関する質問

* メンターへの質問
- 5W1H
- 3つのvalue
- 筋トレをはじめたきっかけはなんですか？
- 筋トレよりも食事が大切だと思ったきっかけはありますか
- 筋トレを行うことでどんなメリットがありますか

どんな人に筋トレを勧めたい？
どんな人と仕事をしたいですか
誰に○○したい？

どうやって筋トレを習慣づけたか
その目標を達成するために何が必要ですか
将来どんなことをしたいですか
目標を達成するためにどんなことをしていますか
知識を体系化するためには何が必要でしょうか？

業務に関して
業務で1番気をつけていることは何ですか？
そう思った具体的な体験はありますか？
いつから気をつけ始めましたか？

これまでで1番大変だと思ったプロジェクトは？
なぜ大変だったのですか？
その経験が今どのように生きていると思いますか？

プロジェクトを進める上でのキーパーソンとは？
なぜその人をキーパーソンとして考えているのですか？
そのキーパーソンになるために必要なこととはなんですか？
キーパーソンと自分にはどのような違いがありますか？
そのようなキーパーソンがいたらプロジェクトはどう変わりますか？

新卒に求めていることとは？
なぜ新卒を多く採用したのだと思いますか？
新卒を育てるために意識していることはありますか？

・プロジェクトを円滑に進めていくためには何が必要ですか？

・1年目で身につけておいた方が良い事とはなんでしょう？
・身につけるためにはどのような行動が必要だと思いますか？
・何故それが重要だと思うのですか？

・3年後の自分はどのようになっていたいですか？
・1年後の自分はどのようになっていたいですか？
・それを達成するために今必要なものとは？
・人生においてこれだけは成し遂げたいと思うことはありますか？
・何故それをなしとげたいのですか？
・成し遂げるにあたって今の自分に足りないものは何ですか？
・それにはいつから取り組む必要があると考えていますか
・その達成にあたってどのような人物の助けが必要になりますか？

・筋トレはどの時間帯に行うのが良いと思いますか？

・これまでの人生において1番の失敗だったと思う体験はありますか？
・なぜそれが失敗だと思うのですか？
・その失敗から何を学びましたか？
・今同じような状態になった時、どのように対応しますか？

・これまでの人生において1番の成功体験を教えてください
・どのようにしてその成功に導いたのですか？
・その体験の成功要因はなんだと思いますか？
・その成功体験から何か学んだことはありますか？

・どのようなエンジニアが優秀だと思いますか？
・そのようなエンジニアになるためには何が必要だと思いますか？

・LABOメンバーに限らず、1番目標にしている人は誰ですか？
・なぜその人を目標にしているのですか？
・その人は自分と比べてどのような違いがあると感じていますか？
・その人のようになるために自分に必要なものとはなんですか？

・LABOのほかのメンバーと比較して、自分はこれだけは負けないという強みはありますか？
・その強みの理由を教えてください
・その強みがLABOにどんな影響を与えると思いますか？

・新卒の時に気をつけていたこと、意識していたことはありますか？
・なぜそれを意識していたのでしょうか？
・自分を振り返ってみて、新卒の時の自分にどのような声をかけたいと思いますか？

・自分の人生において、ターニングポイントだと思う出来事はありますか
・それはいつの出来事でしょうか？
・その出来事はどのような影響を与えましたか？

・仕事やプライベートに関わらず、これだけは譲れないというこだわりはありますか？
・そのこだわりはどのようなことがきっかけなのでしょうか
・そのこだわりを持つことでのメリットやデメリットはありましたか？


・綺麗なコードはどのようなものだと思いますか？
・綺麗なコードを見て感動したことはありますか？
・綺麗なコードに必要なものとは？

・見やすいコードと効率的なコードは両立すると思いますか？


自分が今困っていること？
・知識を体系化するためには何が必要でしょうか
・お金の使い道のおすすめはありますか？
・通勤時間をどのように過ごしていますか？
